今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
鄙人會和御羅院做個了斷
你這傢伙  其實甚麼也不記…
記…記得  鄙人當然記得
我一直都與你同在
沒想到你們能來到這裡
以敵人來說真令人欽佩
你是御羅院
你怎麼會在這裡
一旦火開始燒起來
直到把整個宙部界燒毀之前
都不會停下
熊熊燃燒olé
為甚麼要做那種事
你以前也是侍奉神明的吧
因為炎上達大人
給了鄙人反抗神明的熱度
對吧  翔  麥格
沒…沒錯
我們也要一起讓宙部界被抨擊
翔  你不能用那副身體逞強
必須好好靜養才行
這…這種小事根本沒甚麼
我要為了炎上達大人努力
沒錯  我們只能上了
想救翔  就只能打倒炎上達嗎
炎上達在哪裡
鄙人怎麼可能告訴你
你們不可能見到炎上達大人
因為鄙人現在就會在這裡打倒你們
雷神丸  olé
雷神丸  登場
天翔丸
重號丸
(天翔丸)
(重號丸)
快住手
翔  麥格
鄙人要做個了斷  olé
(魔神創造傳)
(男子漢的豪氣戰鬥)
(男子漢之間的男子漢對決)
龍神丸
皇龍丸
上吧  龍神丸
鄙人出馬的時候到了
來  放馬過來
渡
上吧
熱浪olé
還沒完呢
(雷迅破)
渡
上吧  渡
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
渡
謝啦  驅
炎龍拳
olé
我們也要戰鬥才行
可是…
驅…
翔  麥格  快戰鬥
God　　是
天翔重號合力波　　天翔重號合力波
驅
原諒我們
不行  翔
麥格也聽我說
翔的身體很危險
神明說了
身體一旦受傷就沒辦法恢復
很容易因為受到衝擊而壞掉
御羅院大人說很快就能恢復
那是騙人的
即使如此  我們也不能不戰鬥
驅
渡
你去找驅
鄙人會和御羅院做個了斷
快走
好
老師  你小心一點
你想和鄙人一對一決勝負嗎
真有意思
olé
御羅院  鄙人完全不記得你的事
但一想到必須阻止你的惡行
不知為何  內心就隱隱作痛
不記得？
那上次是怎麼回事
咦
先暫時配合他說的話吧
好…好久不見了
你這傢伙  其實甚麼也不記…
記…記得  鄙人當然記得
鄙人和你是神明創造出來的
名叫「熱良院」的存在
可是你變成炎上達的手下
邪惡之心的力量增強了
擁有極度純潔善良之心的鄙人
被排擠出去了
你看  鄙人還記得吧
他說的全都是從神明那裡聽來的
現學現賣
就讓曾經是熱良院的我們
光明正大一決勝負吧
像你這種貨色
鄙人要讓你變成桑拿的蒸氣
olé
olé…
輪到鄙人攻擊了
你這傢伙  還真會躲
那是鄙人要說的話
olé…
兩邊的攻擊都完全打不到
一直躲來躲去
不准躲
你才是
那就…
既然這樣…
olé
他們正在做一模一樣的動作？
就像鏡像一樣
我懂了
因為他們兩個原本都是熱良院
所以能預測對方的行動
做出相同的動作
不要模仿鄙人
你才是
翔
驅
原諒我
驅  小心上面
只能上了
God
可惡
到底該怎麼辦啊
驅  果然只能打倒炎上達
老師？
翔  麥格  過來
是…是
God
看來我們想到同樣的事啊
比起駕駛魔神赤手空拳戰鬥的話
只要有一點小失誤就會賠上小命
很快就能分出勝負
我們只能在旁邊守護他
這就是人情道義
鄙人不會輸給你這種貨色
olé
野牛御富良院流之劍
好好見識一下吧
(魔神創造傳)
翔
他們貼在一起了
感情真好
原來如此
因為他們原本是同一個人
所以才會變成這樣
正正當當決勝負吧
哪可能啊  olé
從背後抱住
熱情過頭了吧
-又不是鄙人自願的
olé
小心
老師
只有這個
無論如何都不行
老師  你怎麼了
難道說…
透過貼在一起的頭
御羅院腦中的熱良院時期記憶
傳給御富良院先生了？
才沒有
好癢
額頭好癢
但貼在一起  抓不了
煩死了
olé
不會吧
透過屁股傳遞記憶？
不不  那怎麼可能
傳過來了
怎麼會
真不舒服  olé
有甚麼好笑的
沒甚麼
鄙人想起照顧神明時的記憶了
你是說他們把我們當成打雜的
盡情使喚我們的可恨記憶嗎
熱良院  拿茶過來
我也要
嗯  好燙
喂  幫我抓背
本大爺也要
也有過開心的事吧
還和神明一起去賞過花
你以為賞個花就能一筆勾銷嗎
八百萬神是甚麼都不做的廢物
神7也把工作通通塞給鄙人
所以鄙人才想取而代之
獲得與神明相同的力量支配宙部界
而最大的阻礙就是鄙人的良心
你  御富良院
因為你的關係  鄙人一直在忍耐
(森巴舞教室)
鄙人想跳森巴舞
可是良心卻以要照顧神明為由阻礙鄙人
(桑拿)
想去焗桑拿的時候也是
良心會以現在還不能讓自己
通體舒暢為由阻礙鄙人
鄙人總是為了良心忍耐
那種良心…
炎上達大人要鄙人捨棄你
讓鄙人得到解脫
你看
他直接喝小溪的水
髒死了  抨擊他
各位
這裡有人直接喝小溪的水
把車停在路中間會造成別人的困擾
是車輪脫落了
居然理直氣壯
妨礙交通是不好的行為
不好了
大家都在抨擊別人
抨擊是讓大家說出真心話  針鋒相對
鄙人要讓這個宙部界被抨擊
變成任何人都能隨心所欲生活的世界
由鄙人來支配
不會再讓你這傢伙妨礙
鄙人作為良心
過去也許真的一直在妨礙你
但熱良院應該沒想過
要讓宙部界被抨擊
甚麼
鄙人想要神之力
但那是為了幫助神明
讓宙部界變得更美好
我們怎麼可能那麼想
不  就是這麼想
知道為甚麼嗎
因為我們熱良院很喜歡神明
因為喜歡才會憧憬
才會想成為與祂們接近的存在
你…你不要胡說八道
怎…怎麼可能有那種事
無所事事
只會叫別人工作的傢伙
誰會喜歡啊
雖然八百萬神有不可靠的地方
但祂們很喜愛宙部界的人們
神明在荒蕪的大地
創造了能捕魚的河川
還創造了能採果實的森林
神7並不是把工作塞給我們
是信任我們  才交給我們
被人需要  我們也覺得很開心
雖然邪惡之心和善良之心分開了
但原本的熱良院…
我們是很喜歡神明的
你一定是被炎上達哄騙
才會對神明出現扭曲的想法
本來都是熱良院的我們
再一起努力吧
然後為了宙部界工作吧
御羅院
果然…
鄙人果然和你水火不容
鄙人說過
自己拋棄了礙事的良心
鄙人要成為神
然後…然後讓宙部界被抨擊
喵
甚麼
GOD
怎…怎麼回事
上吧  翔  麥格
是…是
GOD
翔  麥格
老師  我們也上吧
雷迅破
老師
沒辦法接近
渡  老師  趁現在
快住手吧  翔
麥格也是
擋得好
御…御羅院大人
為甚麼連我們都…
鄙人要讓宙部界的所有生物
通通被抨擊
olé
翔  麥格  我一定會保護你們
對  幹掉御羅院
站住　　站住
驅…
居然為了我們…
御羅院
同樣身為熱良院
鄙人不能讓你繼續做壞事
真會耍嘴皮子
真‧雷迅破
老師
渡
糟糕
最後一擊
olé
GOD
時機剛剛好  真有默契
翔
驅還真是讓人不省心
麥格…
謝謝你們
我…
翔  你不能再用那副身體戰鬥了
所以才更要戰鬥吧
沒錯
大家團結合作  快點解決他
他們好像和解了
混蛋
翔  麥格
鄙人要讓你們人間蒸發
各位  團結合作吧
立刻解決他  上吧
好
蒸發吧
真‧雷迅破
龍雷拳
誰會被打中啊
原諒鄙人  御羅院
風迅破
甚麼…甚麼
混蛋
鏡閃吼
雷神丸被壓制了
鄙人…會輸
-天翔重號合力波
(天翔重號合力波)
怎…怎麼可能
炎…炎上達大人
結束吧  渡
星龍劍
炎上達大人
炎上達大人  請賜予鄙人力量
炎上達大人…
立刻禁止
怎…怎麼了
喵
你說得沒錯  御羅院
炎上達大人
你…不對  我們不可能會輸
你來了啊  炎上達大人
那當然啦
因為我…
一直都與你同在
御羅院
怎…怎麼回事
發生甚麼事
我真的很感謝你
你之前一直很努力讓宙部界被抨擊
炎上達大人  謝謝你的讚美
不過  那也到此為止了
這是甚麼意思
放心吧
我會把宙部界燒毀的
連一粒灰塵都不放過
完美燒光光
炎上達大人  你在說甚麼
炎上達大人…
雷神丸改  炎上丸完成
(炎上丸)
御羅院的氣息消失了
難道是跟魔神一起被吞噬了嗎
所以那傢伙就是…
沒錯  我就是炎上達
(炎)
(下集預告)
炎上丸超危險
我沒辦法變成龍王丸了
(喵)
(來猜拳吧)
如果想恢復原樣
(包剪)
需要須佐之男的力量
但他在哪？
(揼)
居然在這種地方？
(感動的重逢  尋找須佐之男)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)